Bei dieser Anwendung geht es darum einen Stapel karten zu sortieren. Ziel dabei ist es mit möglichst wenigen Feldern und Durchgängen auszukommen.
Vor Beginn des Sortierens wird oben links in der Rubrik Konfiguration eingestellt, wie viele Buckets, oder auch Hilfsfelder, erstellt werden sollen. Im Anschluss daran werden keine neuen Felder mehr hinzukommen. 
Zum Sortieren steht Ihnen eine Maschine zur Verfügung, die nach folgendem Prinzip arbeitet. Zunächst wird eine Stelle ausgewählt, nach der die Karten geordnet werden. Die Einstellung der Stelle wird oberhalb der Maschine ausgewählt und ist durch eine kleine Graphik veranschaulicht. Die Ausgabefelder werden durch die Pfeiltasten unter der Maschine gewählt. Die blau hinterlegten Felder sind die aktiven Ausgabefelder, die anderen sind grau hinterlegt.
Zur Funktionsweise der Maschine. Der Kartenstapel, der via Drag and Drop auf die Maschine gelegt wird, wird folgendermaßen bearbeitet. Die oberste Karte des Stapels wird untersucht, ob sie mit an der Stelle, die zuvor ausgewählt wurde, eine "1", "2", "3" oder "4" stehen hat. Dementsprechend wird die Karte auf das erste Ausgabefeld bei einer 1, auf das zweite Ausgabefeld bei einer zwei und so weiter gelegt. Liegt auf diesen Feld bereits eine oder mehrere Karten, so werden die neuen Karten darunter gelegt. Nach der ersten Karte wird mit der zweiten Karte des Stapels genauso verfahren. Es ist grundsätzlich möglich die Ausgabefelder so zu legen, das dort schon vor dem Benutzen der Maschine karten liegen. In diesem Falle agiert die Maschine vollkommen analog und sortiert die neuen Karten darunter. Ebenso kann jeder Stapel oder jede einzelne Karte die Maschine betätigen. Die Anzahl der Verwendungen der Maschine werden auf der Maschine angezeigt.
Neben der Maschine können auch die Kartenstapel übereinander gezogen werden. Dabei werden die Karten, die auf die anderen Karten gezogen werden, darunter angeordnet.
Mit diesen Hilfsmitteln und Handlungsmöglichkeiten ist es möglich diese Karten auf die unterschiedlichsten Möglichkeiten zu sortieren. Ist Ihnen der erste Sortierversuch geglückt, so versuchen sie mit weniger Buckets erneut zu sortieren. 