- Felder grau hinterlegen/ einrahmen -> die 4 ausgewählten Zielfelder werden farbig hinterlegt (im nächsten Schritt evtl. 4 Ausgänge implementieren) - OK

- "Maschine Schieben" -> 3 Möglichkeiten: flüssiges Ziehen, in Feldern verschieben, Anzeige der 4 ausgewählten Felder (von-bis) in der Maschine und Nummerierung der Stapelplätze - OK

- Anzeige der ausgewählten Ziffer: Darstellung als X00, 0X0, 00X und evtl. Pfeil über das X - OK

- "Karten fliegen lassen": zunächst nacheinander auf den Felder anzeigen lassen, im Weiteren möglicherweise schrittweise Bewegung auf Feld

- Einzelne Schritte rückgängig machen

- Kartengröße optimieren (bei zu vielen Zahlen erscheinen diese teils außerhalb des Stapels

- Sortierschrittzähler (Betätigung der Maschine) - OK

- Abgrenzung zwischen den Zahlen eines Kartenstapels

- Bei zufälliger Zahlerzeugung keine doppelten Zahlen zulassen

- Funktion zum Überprüfen des Ergebnisses: Feld auf den der fertige Stapel gezogen werden kann -> Anzeige ob richtig oder falsch (am Schluss erledigen! Niedrigere Priorität)

- [Möglichkeit, mehr Ziffern (Stellen?) zu wählen]

- Technischer Text (Karten übereinander ziehen, Wie arbeitet die Maschine?, Funktionalitäten von Buttons (z.B. rückgängig) und Eingaben (Stelle der Zahl, Auswahl der Bucketzahl, Auswahl der Zielstapelplätze))

- Didaktischer Text (